Repository: yulong000/YLCategory-Swift-MacOS-SPM
Catalog: Sources/YLShortcutView/Resources/*.lproj/YLShortcutManager.strings
Languages: zh_hant

source: Set shortcut keys
zh_hant: 設置快捷鍵

source: Click to edit
zh_hant: 點擊開始編輯

source: Enter shortcut keys
zh_hant: 輸入快捷鍵

source: Delete shortcut
zh_hant: 刪除快捷鍵

source: End editing
zh_hant: 取消編輯

source: Shortcut has been registered by system
zh_hant: 快捷鍵已被系統註冊

source: Control keys are unavailable
zh_hant: 控制鍵不可用

source: Kind tips
zh_hant: 溫馨提示

source: Option Modifier Tips
zh_hant: 您使用了'Option +'作為快捷鍵，當前系統需要輔助功能權限才能使用

source: Auth Accessibility
zh_hant: 授權輔助功能權限

source: Clear Option Shortcuts
zh_hant: 清空'Option +'快捷鍵

source: Accessibility Tips
zh_hant: 註冊 Option 作為修飾鍵，需要授權輔助功能權限，如果顯示您已授權，請刪除後重新添加

source: To Authorize
zh_hant: 去授權

source: Cancel
zh_hant: 取消
